---
title: 伊甸园的少女
author: 黑矢尚织
description: to forget or not
pubDate: 2026-03-13
tags: [Galgame,Innocent Grey,Fairy Tale]
categories: [Literature]
---

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41d6da7f9762e817fe28a.png "1st")

当少女醒来时，眼前是一片广袤的大地。

绿草如茵，随风摇曳。

清澈的河流仿佛要将绿色的大地一分为二。

尽头可以看到树林，蓝天上飘着一朵白云。

少女仰望着天空思考着。

我为什么会在这里？

说到底，这里究竟是什么地方？

不曾见过的光景。

和我去过的任何地方都不同，就像是异世界一般。

说不定这里真的是异世界。

会这么想，是因为有一位少女从天而降。

少女挥动着背后的羽翼优雅地在空中飞舞着。

不知从哪里出现的，长着羽翼的少女们——天使们聚集了过来。

天使们聚在水边，互相泼水嬉戏。

少女摇摇晃晃地站起身，向着天使们走了过去。

就算少女走近，天使们也毫不介意地继续嬉戏着。

少女站在河边，看向水面。

这时，少女才发现自己穿着纯白色的衣服。

自己从未穿过这样的衣服。

和周围玩耍的天使身上的一样，是素净的布料。

小心地用双手捧起一汪水。

宛如宝石一般闪闪发光。

轻饮一口。

冰凉的水滋润了干渴的喉咙。

少女坐在河畔的草地上，将双脚伸进河里。

冰凉的河水流过脚面，有些痒。

摆动腿，踢起水花。

在周围玩耍的天使们说着少女听不懂的话语，嬉笑着。

少女虽然什么都不明白，但还是自然而然地加入了嬉戏的天使们。

不再在乎会弄湿衣服，双手捧起水互相泼洒着。

天使们一开始有些吃惊，但很快就笑着向少女还击。

「我说，你……」有个声音呼唤少女。

少女回过头，就看到有个与其他天使有着不同氛围的少女在河边向她招手。

「你是谁？」少女问道。

「我是玛丽。」说着，少女伸出了手。

「谢谢。我是——」这时少女才发现一件事。

——我的名字是什么呢——

少女无奈地摇了摇头。

「不知道也是正常的。」玛丽微笑着，环顾四周。

「我来帮你取个名字吧……我想想。」

玛丽的视线停留在河畔盛开的白百合上。

「就叫莉莉吧。」

「莉莉——」少女重复着自己被赋予的名字。

不错，甚至可以说是个非常好的名字，少女——莉莉不禁想道。

「谢谢你，玛丽。」

「不用谢。」玛丽抱住了莉莉。

就这样和她一起跳入河里，溅起一片水花。

莉莉浮在水面，仰望天空。

蔚蓝的天空上只有一朵云。

从河里上岸，白色的衣服在阳光的照射下很快就干了。

「玛丽，这里到底是什么地方？」

她向一旁同样沐浴在阳光里的玛丽问出了始终好奇的问题。

「这里被称为伊甸园，永远的乐园。是没有争斗，没有仇恨，没有喜悦，也没有快乐的世界。」

玛丽仰望着天空，轻声说道。

「只有善人，或者已经赎清罪孽的人才能来到这里。所以莉莉，你一定是个很善良的人吧。」

「我是善人？」究竟是不是这样呢，莉莉有些疑惑。

「我什么都不记得了。就像忘了自己的名字一样，我也忘了自己过去做过什么，就连想要知晓这些的好奇心都已然消失无踪。」

「不用担心。」玛丽微笑着。「因为在伊甸园，不需要过去的记忆和感情。」

「这样啊——」莉莉点头认同了玛丽的话。虽然还是有些事很在意，自己却连那是什么都不知道。

已经遗忘了——不仅包括名字，还包括自己是谁，要做什么。

「不用想得那么复杂。这里是伊甸园，是结束使命的灵魂可以安心的安息之地。」

玛丽仿佛看透了莉莉的内心，低语道。

莉莉在伊甸园美丽的自然中生活了一阵子。

在伊甸园中没有天气的变化，太阳始终在天上释放出耀眼的光芒。

即便如此，草木也不会枯萎，始终保持着鲜艳润泽的状态。

没有四季，过于和平安稳的世界。在这里生活的这段时间，莉莉逐渐感到了一种无法言喻的不安。

但并不知道这感觉从何而来。因为不安这种模糊的感觉本身，对于莉莉来说也是未知的。

「到底要怎么办才好呢？」莉莉找玛丽商量。

「不必烦恼。」玛丽温柔地安慰她。

「但是不了解自己的事会觉得很不舒服。」莉莉摇了摇头。

「这样啊——」玛丽用手指抵着下巴，思考着。

「并不是没有找回自己的方法，但那必须要离开伊甸园。

一旦离开伊甸园，就再也无法回头了。」

「那也没关系。玛丽，把方法告诉我吧。」

在回答之前，玛丽抬头看向天空。

「只要去往这片天空的另一边，登上那颗遥远的星球，你一定能找回自己。

但要去到那里就必须经过漫长的旅程。需要途经许多星球，逐渐找回自己。

那是一段非常艰险的路程。我觉得没有必要为此失去乐园。」

「即便如此，我也必须要去。」莉莉的决心没有改变。

因为如果适应了伊甸园这种安静祥和的生活，或许这种决心也会被磨灭。

比起在乐园放弃思考活下去，她更想确认自己究竟是谁。

欲望——在伊甸园绝对不可能出现的，最原始的情感。

「我是玛丽，伊甸园的领路人。引导迷茫的灵魂就是我的职责。所以我必须要引导莉莉迷茫的灵魂。」

说着，玛丽向莉莉伸出了手。

「我们走吧，莉莉。踏上寻回你本心的旅程。」

两个人并肩站在伊甸园最高的山丘上。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41d74a7f9762e817fe299.png "2nd")

「就是这前方的『那颗星』。」玛丽指向天空。

「那颗星？」「是的，我们这样叫它。要想去那里，首先要去往距伊甸园最近的『愿望星』。

但要想离开伊甸园，就必须要经过『焰之路』。」

「焰之路？」

「是的，只有被认可的人才能通过的一条被火焰围绕的道路。未经许可的人如果试图通过就会被火焰焚身。」

「我没有得到认可。」莉莉摇了摇头。

「不用担心。我会认可你，让你作为旅人能够通过焰之路。」玛丽牵起莉莉的手。

下一个瞬间，玛丽的背后发出耀眼的光芒，莉莉不由得闭上了眼睛。

小心翼翼地睁开眼，就看到她的背后展开了一对雪白的羽翼。

「来，我们走吧。」玛丽握着莉莉的手，挥动羽翼。

莉莉的身体被她带起。她害怕自己会掉下去，于是紧紧地抱住了玛丽的手臂。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41d74a7f9762e817fe298.png "3rd")

绿油油的伊甸园大地渐行渐远。宽阔的河流变成了蓝色的线条，广阔的森林变成浓绿色的一块，草木繁茂的山丘变成了绿色的绒毯。

周围越来越暗，逐渐看到了很多星星。

玛丽不再挥动羽翼，放开了莉莉的手。脚下明明没有地面，莉莉的身体却悬浮在空中。

「来，进入『焰之路』吧。」玛丽在空无一物的地方做了开门的动作。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41d77a7f9762e817fe29a.png "4th")

天空裂开了。从玛丽的双手间喷出了火焰。

出现了一片燃烧成鲜红色的空白。「来，走吧。」玛丽再次握住了莉莉的手，若无其事地迈进了火焰之中。

莉莉闭上眼睛，准备迎接扑面而来的火焰。

但两个人的身体却完全没有感受到火焰的热度，很快就通过了大门。

「被认可的人不用担心会被灼烧。」玛丽微笑着说。

莉莉感觉门里的『焰之路』和外面并没有什么差别。

「除此之外没有离开伊甸园的方法吗？」

「如果无法通过『焰之路』，那个人将永远徘徊于此方与彼方之间。」玛丽指向虚空。

「这些闪耀星光中的一部分，便是那些灵魂所化成的。」

莉莉抬头望着漆黑的天空，到处都有无法逃脱这里的灵魂。

「好了，马上就要穿过所有火焰的回归之处『焰之路』了。」

两个人轻而易举地穿过了『焰之路』。

莉莉回过头去。身后只有丝毫未变的漆黑天空。

伊甸园也几乎变成了闪耀群星的一部分，发出微弱的光芒。

玛丽展开羽翼。「快走吧。『愿望星』还很远。」

莉莉握紧玛丽的手，放松了下来。

「那就是『愿望星』。」玛丽指向前方的一颗较大的星星。

「我该做什么？」莉莉问玛丽。

「许愿。向着『那颗星』，诉说你想做什么。」

「要怎么做？」玛丽并没有回答莉莉的问题。

这也要自己思考吗？莉莉想了想，却完全想不到要怎么做。

「要许愿。」玛丽开口道。「这是你唯一能做的事。」

「好的。」莉莉点了点头，闭上眼睛，不停想着去『那颗星』的理由——找回自己的本心。

「莉莉。」听到玛丽的声音，莉莉睁开双眼。脚下是大地——不知不觉间，她们已经落在了『愿望星』上。

「『愿望星』听到你的愿望了。」玛丽的话传入莉莉的耳朵。

「这颗星只是刚开始，接下来才是真正的考验。」「考验？」

「为了找回你的本心，唤醒你的感情，接下来发生的事可能会让你很痛苦。」玛丽平静地说道。

「即便如此，也要继续前进，去下一颗星——『喜悦星』吗？」「是的，当然。」

莉莉坚定地点了点头。既然得到了『愿望星』的认可，就无法回头了。

「现在还能回到伊甸园。」玛丽说完，似乎也察觉到莉莉的决心不会动摇了。

「那就走吧。前往带来喜悦的『喜悦星』。」

挥动天使的羽翼，两个人离开了『愿望星』。

两人飞舞在漆黑的天空中。

「玛丽。」莉莉呼唤玛丽。「『喜悦星』是会带来喜悦的吧？那为什么还算是考验呢？」

「是考验。」玛丽没有多说。

根本不算是说明。莉莉想要继续开口问，但玛丽的羽翼没有继续挥动。

「好了，这就是下一个目的地『喜悦星』。」两个人降落到了蓝色的星星上。

「要在这里做什么？」莉莉问道，但没有人回答她。

「玛丽？」莉莉回过头，却没有看到她的身影。环顾四周也没有玛丽的身影，广阔的大地上只剩下莉莉一个人。

「你去哪里了，玛丽？」不管她怎么呼唤，玛丽始终没有出现。

突然感到不安。一个人被留在这种莫名其妙的地方，也不知道要做什么。

周围什么都没有。没有森林、没有河流，大地上也没有青草。甚至没有凹凸不平，只有平坦的地面。

「玛丽——」莉莉的声音仿佛被吸进虚空中。

莉莉抱着膝盖坐到了大地上。就算想去找玛丽，她也不知道要去哪里找。根本无从行动。

孤独。那原本是很平常的感觉，但一个人被留在这种地方，就会感觉倍加痛苦。

莉莉不知道等了多久。没有饥饿、没有困倦、没有干渴，只是静静等着玛丽出现。

说不定玛丽把我扔在这里离开了。

她始终反对自己离开伊甸园的决定，所以才对自己失去了兴趣。

抬起满是泪水的脸。天空晴朗无云，只是一片苍蓝。在其中逐渐显现出了一个黑点。

黑点越来越大，最后发出一声钝响落在了莉莉眼前。

那是玛丽的头。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe15d.png "5th")

无神的眼睛看着莉莉。

「玛丽？」呼唤她的名字也没有用。

「啊、啊啊！」大颗泪水从莉莉的眼中夺眶而出。

就这么不明不白地变成了孤身一人，完全不知道之后该怎么做。

我要在这颗什么都没有的星星上独自活下去吗？

怎么办？

怎么办？

滴落的泪珠立刻就被地面吸收了。

如果泪水能够滋润大地，说不定能够在这里活下去。

莉莉思考着不可能的事，在玛丽的头前继续哭泣着。

不知道经过了多久，眼前的玛丽的头不知何时也消失了。

未曾感到过的孤独几乎撕裂莉莉的内心。

「啊啊，求求你，玛丽！请你回来，继续引导我！」

莉莉向着虚空，声嘶力竭地喊道。

连呼喊声也被无风的大地吸收了。

这时，天空中又出现了一个黑点。黑点越来越大，无声地落在了莉莉面前。

「啊啊，玛丽！我好想你啊，玛丽！」

莉莉抱住了玛丽。

「对不起，莉莉。」玛丽摸着莉莉的头。

「你能回来我很开心。」莉莉擦着泪水。「我从来没有这么开心过。」

「看来你已经完成了『喜悦星』的考验。」玛丽微笑着说。

「经历过痛苦，你找回了喜悦的感情。来，我们去下一颗星吧。」

「等等，玛丽。」莉莉有些不安，叫住了正要走的玛丽。

「之后还会有这样的考验等着我吗？」

「是的。因为这就是要找回自我必须经历的事。」玛丽点了点头。

「你应该已经下定决心面对挑战了。如果不愿意的话，还是回到伊甸园吧。」

「我没有不愿意。」莉莉摇了摇头。「走吧，去找回我自己。」

抓紧玛丽，离开了『喜悦星』。

「接着要去『愤怒星』，去找回你心中愤怒的感情。」

「为什么会需要那种感情？」莉莉无法理解。她感觉并不需要愤怒的感情。

「愤怒的感情是推动你成事的力量，是为了变得更坚强所必须的东西。」

听到她这样说，莉莉只能接受。

看到了红色的星星。玛丽不再扇动羽翼，把莉莉推向前去。

「去吧，去找回你愤怒的感情。」

被玛丽推了一把，莉莉踉跄了几步。回过头去，玛丽的身影已经不见了，自己也不知不觉间站在了红色的大地上。

「玛丽？」呼唤她也没有回答。莉莉马上就放弃寻找她，环顾四周。

红色的大地上有一条黑色的道路，是要自己走这条路吗？

莉莉迈开了脚步，路上似乎铺满了黑色的沙子。

走在路上，脚下的沙子发出沙沙的响声。虽然叫『愤怒星』，但目前还没有任何愤怒的征兆。

不管走多久，周围的景色都毫无变化。只有红与黑的世界，天空也像傍晚时一样红。

说不定应该去反方向，这样的话自己就是做了不少无用功。

莉莉踢起黑沙。沙子飞散。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe15c.png "6th")

说不定这就是『愤怒星』的考验。莉莉这样想着，想要愤怒，但始终不知道怎样愤怒。

「该怎么办呢？」莉莉摸着下巴思考着。自己没有生气过，至少她自己不记得。

她连愤怒是什么样的状态都不知道。

「真奇怪。」心中涌起了疑问。刚刚还感觉并不需要愤怒这种感情呢。

头很疼。

莉莉踢着沙子，想要缓解头疼。

沙子飞舞。

「啊，真是的！」因为不知道什么是愤怒，很不爽。

坐到地上，抓起黑沙扔向四周。

「快回来啊，玛丽。」对空无一物的虚空呼唤着。

当然并没有人回应。

「真是的！」莉莉仰面躺倒在了地上。

空无一物的天空在眼前延展开来。就连这一点都让莉莉感到恼火。

「莉莉。」听到了玛丽的声音。

「好慢啊，玛丽。」莉莉站起身，噘着嘴说道。

「对不起。」玛丽低下头。

「我一个人在这种什么都没有的地方，根本不知道该做什么啊？」

莉莉责备玛丽。

「看来你已经找回愤怒的感情了。」听到玛丽的话，莉莉眨了眨眼。「怎么回事？」

「你现在对我的这种感情就是愤怒。」玛丽垂下眼帘。

「这就是愤怒？那果然还是不需要，我从没体会过这么不舒服的感情。」莉莉摇了摇头。

「但是你愤怒的话语唤回了我，因为愤怒成为了你的力量。」

「我不懂。」莉莉摇了摇头。「但这样就能去下一颗星星了吧？我们快走吧。下一颗星星是什么样的地方呢？」

「接下来，是『哀伤星』。」玛丽垂眼轻声说道。「在『哀伤星』，你要找回自己悲伤的感情。」

「悲伤？」虽然明白是什么意思，但并不知道是什么样的感情。

「来，我们走吧。」玛丽握住莉莉的手，展开羽翼。

两人飞向漆黑的天空，不久之后，就接近了新的星星。

「那就是『哀伤星』吗？」莉莉向玛丽问道。「是的。」

从天空上看，『哀伤星』像是被白云包裹住一样，什么都看不到。

「来，去找回悲伤的感情吧。」玛丽拉着莉莉的手钻进了云里。

在云朵下方，是像伊甸园一样祥和的世界。

在这种地方会有悲伤吗？

两个人落在了草原上。

「在很多时候，悲伤都是由失落感引起的。」玛丽解释道。

「但你已经失去了很多，很难再失去什么东西了。」

「我该怎么做？」莉莉问。

「就算我不在了，你应该也不会有失落感吧。」玛丽垂眼微笑着。

「怎么会呢，你不在了我会不知道该怎么办啊。之前也是这样的。」莉莉急忙抓住了玛丽的手腕。

「那是因为孤身一人的痛苦和找不到目标的愤怒，我不在了你应该不会感到悲伤。」

「不，你不在我会很悲伤，因为不知道该怎么做啊。」

玛丽垂下脸，轻轻地摇了摇头。

为什么玛丽始终不懂呢？

如果玛丽不在了我一定会很悲伤。

「放弃吧，你恐怕找不回悲伤的感情。」

玛丽抓起莉莉的手腕。「我们忘掉一切，回伊甸园吧。」

「我不要。」莉莉甩开了玛丽的手。「我想要找回我自己。如果做不到，我就——」

大颗泪水溢出眼眶。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe15b.png "7th")

「我再也无法忍耐像伊甸园那样，什么都没有的世界了。」

玛丽低着头，没有回答。

「求求你了，玛丽，我不想回那里。」

「看来是呢。」玛丽垂着脸，摇了摇头。

「已经确认你找回了悲伤的感情。太讽刺了，回乐园竟然会让你这么悲伤。」

玛丽展开羽翼。

「去下一颗星吧。『快乐星』，给你带来快乐的星星。」

莉莉飞翔在空中，向玛丽问道。

「『快乐星』是什么样的地方？」

「是你找回失去的快乐感情的地方。」玛丽微笑着答道。

「我现在感受到的不是快乐吗？」跟着玛丽在天空飞行不是快乐的事吗？

「因为每个人感到快乐的事都不同。」

「是这样的吗？」莉莉的心对现在的这个状况没有感到快乐吗？

「来，我们走吧。」玛丽降低高度，降落在『快乐星』上。

『快乐星』和『哀伤星』一样，几乎和伊甸园没有区别。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41d6da7f9762e817fe28a.png "8th")

玛丽不知何时又不见了。

但莉莉并没有惊慌失措，只是坐在了河边。

把脚伸进河里。

冰凉的水非常舒服。

不知不觉间，周围聚集了很多天使。

她们走过莉莉身旁，走进河里开始戏水。

加入她们一定很快乐吧？

在伊甸园也这样做过。

那种感觉就是快乐吗？

莉莉站起身，走进河里。

加入天使们，双手捧起水泼向天使。

天使嬉笑着还击。

互相泼水时，玛丽出现在了河边。

「莉莉，你快乐吗？」

「这就是快乐吗？」

莉莉抬起头，脸上写着疑惑。

「与人交流能够引发感情的波动。如果周围的人很快乐，你一定也会觉得很快乐。」

「如果是这样的话，这一定很快乐吧。」莉莉捧起水，用力向玛丽泼去。

「呵呵——」看着湿透了的玛丽，她露出了笑容。

「你似乎很开心呢。」玛丽撩起濡湿的头发，微笑着说道。

从河里走上岸，之前的天使们都不见了。

祥和的大地上只剩下玛丽和莉莉两个人。

「在这里再休息一下吧。」说着，玛丽坐在了草地上。

「为什么？我想快点找回自己啊。」尽管嘴上这么说着，莉莉还是坐在了玛丽身边。

「因为在下一颗星星，有非常艰难的考验等着你。」玛丽低下了头。

「即便是这样我也必须要去。」莉莉握住了玛丽的手。

「你更坚强了呢，莉莉。」玛丽抬起头，直视着莉莉的眼睛。

「是的，这都是多亏了玛丽。」找回了喜怒哀乐的莉莉，面对玛丽露出了微笑。

「但是这样还不够吗？我自己感觉已经找回了人的情感。」莉莉也不太明白。

「还需要几种东西。」玛丽又垂下了眼。

「之后还有什么？」莉莉问。

「即使是看似不需要的东西，为了重生为人也是必要的。

接下来的『罪恶星』，对基本找回感情的你来说或许会是个很艰辛的考验。」

「『罪恶星』？」不知怎么，总有一种不祥的预感。

「那我们走吧。」玛丽站起身来。

「等等，玛丽，请告诉我那里有什么。」莉莉抓住了玛丽的手腕，跟着她一起站了起来。

「那里有什么，只能亲眼看到才能体会。因为那里是『罪恶星』。」

玛丽的表情没有变化，只是低声说。

在天空中飞行时，莉莉在思考将要去的『罪恶星』是什么样子。

名字听起来非常不祥，完全想不到会发生什么。

根据之前的星星来推测，那里发生的事应该会让莉莉找回罪恶的感情。

真的需要那种感情吗？而且自己真的有过那样的感情吗？

逐渐看到了一颗黑色的星星。

「那就是『罪恶星』。」玛丽指着黑色的星星说道。

「看起来好像很可怕。」莉莉紧紧抓住了玛丽的手臂。

「这是为了找回自我的必经之路。」玛丽把手搭在了莉莉的肩上，一起飞向了『罪恶星』。

「好了，走吧。」

莉莉跟着玛丽降落在了『罪恶星』上。

完全是黑色的星星。

不管地面还是天空，甚至连空气都是黑色的。

感觉身体很沉重。

原本在身边的玛丽也不见了。

「玛丽？」莉莉尝试呼唤她，但她明白这是徒劳的。

如果继续这样下去，莉莉将会无法行动。

于是她立刻放弃了寻找，坐到了地上。

就在她认为考验一定会主动到来的时候。

凝神等待片刻，眼睛逐渐适应了黑暗，能看到周围了。

但黑色的星星依然没有变化。

远处似乎隐约可以看到人影。

「玛丽？」听到呼唤后，人影向着莉莉走了过来。

人影越来越近，逐渐能看到那不是玛丽。

是一位从未见过的少女。

「你是谁？」莉莉问她。

「我就是你。」少女回答道。

「我？」莉莉不太明白。

我为什么会在自己的眼前？

「我是你的罪恶之心。」少女对她说道。

「你是我的罪恶之心？」莉莉重复道。

「对，所以我要杀了你。」少女的左手拿着一把巨大的柴刀。

「你为什么要杀我？」莉莉继续问道。

「因为只有这样做，我才能证明自己。」少女举起柴刀。

「杀了我，就能证明你自己？」

那为了证明自己，莉莉是不是就必须要杀掉面前的少女？

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe15e.png "9th")

少女挥下了柴刀。千钧一发之际，莉莉躲开了。

少女再次举起柴刀。莉莉抓住了少女的手腕。

她的手腕异常冰冷。

柴刀掉到了黑色的地面上。

莉莉捡了起来。

在这个黑色的世界里，唯一闪耀着金属光芒的粗糙刀刃。

举起柴刀，向着少女头顶挥下去。

刀刃陷进少女的头，喷出了黑色的血。

黑色的头骨裂开，流出了黑色的脑浆。

低头看向倒在黑色地面的少女。

少女说她就是我自己。

那这具尸体也是我的吗？

那我到底是谁？

「莉莉。」听到了玛丽的声音。

莉莉扔下了柴刀，回头看向声音的方向。

玛丽满脸悲伤地站在那里。

现在的莉莉能明白，那是悲伤的表情。

「你怎么了，玛丽？」莉莉问她。

「没什么。」玛丽微微摇了摇头。「看来你找回罪恶的概念了。」

「是吗？」莉莉并没有什么感觉。她感觉之前和现在并没有什么变化。

「去下一颗星吧。」玛丽抓住莉莉的手腕。「接下来是『善良星』。」

「嗯，走吧。」为了尽快离开黑色的『罪恶星』，莉莉立刻点了点头。

下一个目的地『善良星』，就在『罪恶星』的旁边。

白色的光芒包围着整个星星，就因为这样几乎看不到『罪恶星』了。

「我该在这里做什么？」她问玛丽。

「和之前一样，为了找回善良之心，你必须要接受考验。」

两个人降落在闪耀着白色光芒的『善良星』上。

大地被洁白的沙子所覆盖。

虽然没有任何能遮挡阳光的地方，却完全感受不到炎热。

为了找回善良之心，究竟该怎么做呢？

玛丽又不见了。

环顾四周，在远处看到一个白色的人影。

那是能帮我找回善良之心的人吗？

莉莉也走近那个人影。

是个从未见过的少女，双手抱着什么。

「你是谁？」莉莉问她。

少女没有回答，而是把抱着的东西交向了莉莉。

那是一块用双手才能勉强抱起的大石头。

「只要拿着这个就好了吗？」莉莉问道，少女不容分说就把石头推给了莉莉。

抱起石头，感觉非常沉重。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe159.png "10th")

「拜托你了。」似乎听到她这样说。

莉莉抬起头，拿来石头的少女已经消失了。

她拜托我做什么呢？莉莉抱着大石头思考着。

只要拿着这个就好吗？还是要搬到哪里去？

既然被托付了，也不能扔到一边。

莉莉转向了与少女到来的方向相反的方向。

总之先走走看吧。

莉莉抱着石头迈开了脚步。

很快，手臂就开始酸痛。

感觉越走，石头就越重。

实际上，石头也确实变得越来越大了。

莉莉也想过，要不还是放下吧。

搬这块石头也没什么意义。

但每次想要扔掉石头，脑中总会响起少女那句『拜托你了』的声音。

想要扔下也没办法扔下，莉莉只能漫无目的地继续走着。

不知道走了多久。听到呼唤自己的声音，莉莉停下了脚步。

「玛丽。」回过头去，就看到玛丽在那里。

「能把它给我吗？」玛丽指着石头。

「可以给你吗？这是别人托付给我的东西。」

「你只要懂这件事就够了。」玛丽微笑着，从莉莉手中接过了石头。

「恭喜你，莉莉，你已经找回了善良之心。」

「是吗？」莉莉只是搬了一块石头，只是听从“拜托你了”这句话而已。

「接下来，就是去『那颗星』之前的最后一颗星了。」玛丽展开了羽翼。

「最后是什么样的星星？」莉莉问。

「最后是『梦想星』，获取活下去的动力的星星，也就是找回自己之后，你要做什么。我想你一定也有自己的梦想。」

「梦想？」莉莉疑惑着。自己究竟有没有那样的东西呢？

说不定在『梦想星』能找到。

莉莉握紧玛丽的手，飞向天空。

离开洁白耀眼的『善良星』，两个人翱翔在空中。

出发时还远在天边的星星们，不知不觉间都抛在了身后。

前方显现出一颗巨大的蓝色星星。

「那就是『梦想星』吗？」

「不，那是我们最后要去的『那颗星』。等你找回一切，再落到那颗星星上，我们的目的就算达成了。」

「『梦想星』在哪里？」莉莉四处张望。

「是在那里的那颗小星星。」玛丽指向『那颗星』旁的小星星说道。

「『梦想星』上有位『蔷薇女神』，她会下达降落『那颗星』的许可。」

虽然名字听起来很伟大，但『蔷薇女神』所在的『梦想星』却很小，颜色也很黯淡。

「那个『蔷薇女神』是什么样的人？」

「是统治这些星星的人。如果得不到『蔷薇女神』的认可，之前的努力就都会付之东流。」

玛丽轻轻推了一下莉莉的背，把她推向『梦想星』的方向。

「去吧，莉莉，去找回最后的梦想。」

把莉莉送往最后的星星后，玛丽松了一口气。

自己的使命就到此结束了。

本以为她会半途而废。

因为找回自己的旅程非常艰辛。

玛丽把手放在胸前。

我也曾经——

「曾经怎么样，玛丽？」

空无一物的空间里突然响起一个声音。

玛丽惊讶地回过头去。

兔子人偶……不对，兔子模样的门卫站在那里。

![img](https://pic1.imgdb.cn/item/69b41caba7f9762e817fe15a.png "11th")

「你是——」遗忘的记忆逐渐复苏了。

重要的朋友。

一起踏上死亡之旅的朋友。

「莉莉无法回到『那颗星』，玛丽。」兔子门卫用冰冷的视线看向『那颗星』。

「为什么？她已经找回了人类的情感，应该已经满足在『那颗星』复活的条件了。」

「你真的已经忘记了呢，玛丽。」兔子门卫的胡须颤动着。

「莉莉是玛丽的化身。是降临到玛丽到不了的伊甸园的，失去了一切的另一个玛丽。」

「但我一直在伊甸园，就是在那里遇到了莉莉，来到了——」

「回去吧，玛丽。忘记这一切，伊甸园会接受你的。你也一直希望这样，不是吗？」

所以我才一直担忧莉莉能不能找回自己吗？

因为会找回那个背负自杀这种不会被饶恕的罪孽的自己——

「那样的话，莉莉会怎么样？」

我自己怎样都可以。

但她……跨越无数考验的她——

「不会怎么样，因为原本就不存在。」

曾是挚友的兔子门卫把锋利的枪尖指向了玛丽。

「你是我重要的朋友，我不能不管你。」

「谢谢，——」玛丽叫出了好友的名字。

回去吧，忘记这一切，回到祥和安宁，没有争斗与仇恨，也没有喜悦和快乐的永恒乐园——

在虚空中出现一道通往伊甸园的门。兔子门卫牵着玛丽的手，迈进了门里。
